Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
(Isang sirang templo sa hangganan)
Ano ang sinusubukan mong gawin?
sir,
ikaw ang Grand General ng Cavalry
na hinirang ng Emperor.
Hindi ka natatakot sa kamatayan,
pero matatakot ka ba sa isang babae lang?
Tao ka ba o multo?
Ang pangalan ko ay Qing Yan.
pinagkatiwalaan ako
para gumaling ang iyong mga sugat.
Sino ang nagpadala sa iyo?
(Memorial Tablet ng Minamahal na Kaibigan, Su Hua)
(Memorial Tablet of Beloved Friend, Su Hua)
Kahit na hindi mo nailigtas si Ms. Su,
ikaw at siya ay nagbahagi ng malalim na pagmamahal.
Hindi niya kinaya
para makita kang mamatay.
Habang nakatagpo siya ng isang trahedya,
bumangon ka sa kaluwalhatian
at malapit nang ikasal ang prinsesa.
Ang gayong pagtataksil.
=Tadhana ng Nobya ng Heneral=
=Episode 1=
(Tirahan ng Xiao)
(Makalipas ang tatlong araw)
Ano ba talaga ang gusto mo?
Gusto kong magpakasal sa pamilya Xiao
at maging asawa mo.
walang katotohanan.
Bakit kita kukunin?
Gaya ng sinabi ko,
hindi mo lang ako sasaktan,
sasagutin mo lahat ng hiling ko.
Saka ko lang sasabihin sa iyo
kung nasaan si Su Hua.
(Xiao Yun,
Unang Guro ng pamilya Xiao)
(Su Ma'er, Pangalawang Ginang ng pamilya Xiao)
Ako si Su Ma'er, ang asawa ng Pangalawang Guro.
Nakikita kita ngayon,
I think magkakasundo kami.
Su Hua.
(Xiao Ye, Pangalawang Guro ng pamilya Xiao)
Halika rito, babae.
Siya ay walang iba kundi isang courtesan,
gayon pa man ay naglakas-loob siyang makipag-usap sa akin.
(Madam Xiao, Grand Madam Xiao)
Grand Madam Xiao,
Si Su Hua ay hindi buntis.
Ilibing mo siya.
Tulungan mo ako.
Ako si Fruit
(Ang minsang naranasan ni Su Hua,)
(Gagantihan ko ang iyong takot at pag-iyak)
(sa mga darating na araw.)
Ano bang problema mo?
Nobya, dapat mong batiin ang nakatatanda.
Pakiusap.
(Madam Zhang, Tita)
Sige.
Kung hindi mo babatiin ang matanda,
saan ka pupunta
Ikaw!
Ang isang mabuting aso ay hindi humaharang sa daan.
Ang isang mabuting asno ay hindi umuungol.
Anong ginagawa mo dito?
Qing Yan,
kung gusto mo ang titulo
ng pagiging asawa ng heneral,
ibibigay ko sayo.
Kung gusto mong manirahan
sa Xiao Residence,
papayag ako.
Isang bagay lang.
(Memorial Tablet of Mother, Mo Mei)
Huwag mong hawakan ang tableta ng aking ina
sa ancestral hall na ito,
o papatayin kita.
Nagbuhos ka ng dugo sa hangganan
at sumumpa na ipagtanggol ang lupain
kasama ang iyong buhay,
hindi kailanman magbunga.
Upang magkaroon ng ganoong anak,
talagang kahanga-hanga ang iyong ina.
Ngayong narito na ang kanyang tablet,
sa halip ay yuyuko ka
sa babaeng yun sa hall?
Ang saya at magulang
sa harap na bulwagan ay pawang peke.
Tanging ang tablet na ito ay totoo.
(Memorial Tablet of Mother, Mo Mei)
Tinatawag ka ng lahat na Iron-faced King of Hell
sa larangan ng digmaan.
Bakit?
Napakadali mong ma-sway.
Nasaan si Hua?
Bakit sobrang balisa?
Hindi pa namin tapos ang wedding rites.
Tumigil sa pagsasalita sa mga bugtong.
Nagpadala ako ng mga lalaki para mag-imbestiga.
Sanay ka sa pagbabago ng mukha
at pagbabalat sa mukha ng mga dalaga.
Anong ginawa mo kay Hua?
Pinatay mo ba siya?
Bakit ko sinabing pinatay ko siya?
Bakit hindi ko siya niligtas?
Ang isang hairpin ay may isang prong,
isang hair fork ay may dalawa.
Kung ang puso ay kasing tibay
ng hairpiece,
ang dalawa ay magkikita,
maging sa langit o sa lupa.
(Isang taon ang nakalipas)
(Mid-lake Pavilion)
Kung ang puso ay kasingtatag ng hairpiece,
ang dalawa ay magkikita,
maging sa langit o sa lupa.
Hihintayin kita sa Jiangzhou.
Huwag sirain ang iyong salita.
Kung pinatay ko siya,
bakit niya sinabi sa akin
isang bagay na napakapersonal?
Sinabi niya sa iyo ang kanyang sikreto,
at ginamit mo ito bilang leverage
para maging asawa ng heneral.
Hindi dapat ganyan ang kaibigan.
Noong kailangan ka ni Miss Su,
nagbalik ka sa tagumpay
at nanalo sa puso ng prinsesa.
Gaano kaluwalhati.
At ngayon,
mag-alala ka
tungkol sa kanya
at tungkol sa kung bakit kita pinakasalan.
Ano ito?
Natatakot ka ba
Si Miss Su ay naging mapaghiganting multo
at susundan ka?
Huwag kang matakot, Hua.
Aalagaan kita ng mabuti
alang-alang sa kapatid ko.
babae ka!
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Qing Yan.
♪Bundok at ilog tumaas at bumaba♪
♪Bumukas nang malapad ang malawak na dagat♪
♪Salamat sa pananatili mo sa akin♪
♪Upang masaksihan ang lahat ng liwanag ng mundo♪
♪Naaalala ko ang lumang puno sa Qing Yan♪
♪Noong una tayong nagkita♪
♪Sa pagbabalik-tanaw, wala nang mga salita ang kailangan♪
♪Kumaliwa ka, kanan naman ako♪
♪Kung hindi tayo nagkita,
wala nang hahanapin♪
♪Sa mahaba at maalikabok na daan ng buhay♪
♪Pag-ibig at poot ay ibinuhos
sa iisang garapon ng alak♪
♪Kninong puso ang tunay na nagmamahal♪
♪Gayunpaman ito ay nagbubunga ng isang pagbati lamang♪
♪Ang banayad na pananabik ay dumadaloy sa ilog♪
♪Kapag nasira ang mga pangarap,
babantayan pa rin natin ang isa't isa♪